Repository: Enflame-Media/Magic-Agent
Catalog: apps/mobile/ios/Happy/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common.connect
source: Connect
ja: 接続

# common.enabled
source: Enabled
ja: 有効

# common.disabled
source: Disabled
ja: 無効

# common.tryAgain
source: Try Again
ja: 再試行

# common.goBack
source: Go Back
ja: 戻る

# welcome.subtitle
source: Remote control for Claude Code
ja: Claude Codeのリモートコントロール

# welcome.getStarted
source: Get Started
ja: はじめに

# welcome.navigationTitle
source: Welcome
ja: ようこそ

# welcome.instruction1.title
source: Start Claude Code CLI
ja: Claude Code CLIを起動

# welcome.instruction1.description
source: Run 'happy' in your terminal
ja: ターミナルで「happy」を実行してください

# welcome.instruction2.title
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

# welcome.instruction2.description
source: Use the button below to connect
ja: 下のボタンを使って接続してください

# welcome.instruction3.title
source: Control Remotely
ja: リモート操作

# welcome.instruction3.description
source: View and manage sessions from your iPhone
ja: iPhoneからセッションを表示・管理

# scanner.title
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

# scanner.scanButton
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

# scanner.checkingPermission
source: Checking camera access...
ja: カメラへのアクセスを確認中...

# scanner.instruction
source: Point your camera at the QR code displayed in your terminal
ja: ターミナルに表示されているQRコードに カメラを向けてください

# scanner.errorTitle
source: Scanner Error
ja: スキャナーエラー

source: Camera Access Required
ja: カメラへのアクセスが必要です

# camera.accessDescription
source: Happy needs camera access to scan QR codes from your Claude Code CLI. Please enable camera access in Settings.
ja: HappyはClaude Code CLIのQRコードをスキャンするためにカメラへのアクセスが必要です。設定でカメラへのアクセスを有効にしてください。

# camera.openSettings
source: Open Settings
ja: 設定を開く

# camera.navigationTitle
source: Camera Access
ja: カメラアクセス

# pairing.title
source: QR Code Scanned
ja: QRコードをスキャンしました

# pairing.subtitle
source: Confirm connection to Claude Code CLI
ja: Claude Code CLIへの接続を確認

# pairing.serverLabel
source: Server
ja: サーバー

# pairing.publicKeyLabel
source: Public Key
ja: 公開鍵

# pairing.machineLabel
source: Machine
ja: マシン

# pairing.scanAgain
source: Scan Again
ja: 再スキャン

# pairing.navigationTitle
source: Confirm Pairing
ja: ペアリングの確認

# notifications.title
source: Notifications
ja: 通知

# notifications.pushNotifications
source: Push Notifications
ja: プッシュ通知

# notifications.description
source: Receive notifications when sessions complete, errors occur, or new messages arrive.
ja: セッションの完了、エラーの発生、新しいメッセージの到着時に通知を受け取ります。

# notifications.enable
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする

# notifications.notificationTypes
source: Notification Types
ja: 通知の種類

# notifications.typesDescription
source: Choose which types of notifications you want to receive.
ja: 受け取りたい通知の種類を選択してください。

# notifications.sessionUpdates
source: Session Updates
ja: セッション更新

# notifications.messages
source: Messages
ja: メッセージ

# notifications.pairingRequests
source: Pairing Requests
ja: ペアリングリクエスト

# notifications.toolApproval
source: Tool Approval
ja: ツール承認

# notifications.debugInfo
source: Debug Info
ja: デバッグ情報

# notifications.deviceToken
source: Device Token
ja: デバイストークン

# notifications.status.enabled
source: Enabled
ja: 有効

# notifications.status.disabled
source: Disabled
ja: 無効

# notifications.status.denied
source: Denied - Tap to open Settings
ja: 拒否済み - タップして設定を開く

# notifications.status.provisional
source: Provisional
ja: 仮承認

# notifications.status.ephemeral
source: Ephemeral
ja: 一時的

# notifications.status.notConfigured
source: Not configured
ja: 未設定

# notifications.status.unknown
source: Unknown
ja: 不明

# sessions.count
source: %d sessions
ja: %d件のセッション

# messages.count
source: %d messages
ja: %d件のメッセージ

# pairing.connecting
source: Connecting...
ja: 接続中...

# pairing.connectingDescription
source: Establishing secure connection with Claude Code CLI
ja: Claude Code CLIとの セキュアな接続を確立しています

# pairing.stepGeneratingKeys
source: Generating encryption keys
ja: 暗号鍵を生成中

# pairing.stepChallengeResponse
source: Performing challenge-response
ja: チャレンジレスポンスを実行中

# pairing.stepSecuring
source: Securing connection
ja: 接続を保護中

# pairing.success
source: Paired Successfully
ja: ペアリング成功

# pairing.successDescription
source: Connected to Claude Code CLI
ja: Claude Code CLIに接続しました

source: Pairing Failed
ja: ペアリング失敗

# pairing.retry
source: Retry
ja: 再試行

# sessionList.title
source: Sessions
ja: セッション

# sessionList.searchPrompt
source: Search sessions
ja: セッションを検索

# sessionList.loading
source: Loading sessions...
ja: セッションを読み込み中...

# sessionList.noSessions
source: No Sessions Yet
ja: セッションがありません

# sessionList.noSessionsDescription
source: Start a Claude Code session from your CLI to see it here.
ja: CLIからClaude Codeセッションを開始すると、ここに表示されます。

# sessionList.noMatching
source: No Matching Sessions
ja: 一致するセッションがありません

# sessionList.noMatchingDescription
source: Try adjusting your search or filter.
ja: 検索条件やフィルターを調整してみてください。

# sessionList.disconnect
source: Disconnect
ja: 切断

# sessionDetail.session
source: Session
ja: セッション

# sessionDetail.loading
source: Loading messages...
ja: メッセージを読み込み中...

# sessionDetail.noMessages
source: No Messages Yet
ja: メッセージがありません

# sessionDetail.noMessagesDescription
source: Messages will appear here as the session progresses.
ja: セッションが進むにつれてメッセージがここに表示されます。

# sessionDetail.waitingForActivity
source: Waiting for activity...
ja: アクティビティを待機中...

# sessionDetail.machineLabel
source: Machine
ja: マシン

# sessionDetail.startedLabel
source: Started
ja: 開始

# sessionDetail.costLabel
source: Cost
ja: コスト

# sessionDetail.tokensLabel
source: Tokens
ja: トークン

# sessionDetail.streaming
source: Claude is responding...
ja: Claudeが応答中...

# sessionDetail.untitledSession
source: Untitled Session
ja: 無題のセッション

# common.error
source: Error
ja: エラー

# common.filter
source: Filter
ja: フィルター

# common.retry
source: Retry
ja: 再試行

# error.generic
source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。

# error.networkUnavailable
source: Network connection unavailable.
ja: ネットワーク接続が利用できません。

# error.authenticationFailed
source: Authentication failed. Please try again.
ja: 認証に失敗しました。もう一度お試しください。

# error.unknown
source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。

# common.save
source: Save
ja: 保存

# common.done
source: Done
ja: 完了

# voice.settings.title
source: Voice Settings
ja: 音声設定

# voice.settings.provider
source: Provider
ja: プロバイダー

# voice.settings.providerFooter
source: Choose a text-to-speech provider. ElevenLabs offers higher quality but requires an API key.
ja: テキスト読み上げプロバイダーを選択してください。ElevenLabsはより高品質ですがAPIキーが必要です。

# voice.settings.voice
source: Voice
ja: 音声

# voice.settings.noVoices
source: No voices available for your language.
ja: お使いの言語で利用可能な音声がありません。

# voice.settings.speed
source: Speed
ja: 速度

# voice.settings.volume
source: Volume
ja: 音量

# voice.settings.playback
source: Playback
ja: 再生

# voice.settings.autoPlay
source: Auto-play assistant messages
ja: アシスタントメッセージを自動再生

# voice.settings.skipToolOutputs
source: Skip tool outputs
ja: ツール出力をスキップ

# voice.settings.behavior
source: Behavior
ja: 動作

# voice.settings.behaviorFooter
source: When auto-play is on, new assistant messages are read aloud automatically.
ja: 自動再生がオンの場合、新しいアシスタントメッセージが自動的に読み上げられます。

# voice.settings.apiKey
source: API Key
ja: APIキー

# voice.settings.apiKeyConfigured
source: API key configured
ja: APIキー設定済み

# voice.settings.removeApiKey
source: Remove
ja: 削除

# voice.settings.apiKeyRequired
source: An ElevenLabs API key is required to use this provider.
ja: このプロバイダーを使用するにはElevenLabs APIキーが必要です。

# voice.settings.apiKeyPlaceholder
source: Enter your ElevenLabs API key
ja: ElevenLabs APIキーを入力

# voice.settings.saveApiKey
source: Save API Key
ja: APIキーを保存

# voice.settings.addApiKey
source: Add API Key
ja: APIキーを追加

# voice.settings.apiKeyFooter
source: Your API key is stored securely in the device Keychain.
ja: APIキーはデバイスのキーチェーンに安全に保存されます。

# voice.settings.removeApiKeyConfirm
source: Remove ElevenLabs API key?
ja: ElevenLabs APIキーを削除しますか？

# voice.settings.test
source: Test
ja: テスト

# voice.settings.testVoice
source: Test Voice
ja: 音声テスト

# voice.settings.testPhrase
source: Hello! This is a test of the voice settings in Happy.
ja: こんにちは！これはHappyの音声設定のテストです。

# voice.provider.system
source: System (Apple)
ja: システム（Apple）

# voice.provider.systemDescription
source: Built-in iOS text-to-speech. No API key required.
ja: iOS内蔵のテキスト読み上げ。APIキー不要。

# voice.provider.elevenLabsDescription
source: High-quality AI voices. Requires an ElevenLabs API key.
ja: 高品質AI音声。ElevenLabs APIキーが必要。

# voice.quality.enhanced
source: Enhanced quality
ja: 高品質

# voice.quality.premium
source: Premium quality
ja: プレミアム品質

# voice.quality.default
source: Default quality
ja: 標準品質

# voice.play
source: Play
ja: 再生

# voice.pause
source: Pause
ja: 一時停止

# voice.resume
source: Resume
ja: 再開

# voice.stop
source: Stop
ja: 停止

# voice.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Voice Settings
ja: 音声設定

# voice.autoPlay.enable
source: Enable auto-play
ja: 自動再生を有効にする

# voice.autoPlay.disable
source: Disable auto-play
ja: 自動再生を無効にする

# voice.speakMessage
source: Read message aloud
ja: メッセージを読み上げ

# voice.stopMessage
source: Stop reading
ja: 読み上げを停止

# voiceChat.title
source: Voice Chat
ja: ボイスチャット

# voiceChat.status.connected
source: Connected
ja: 接続済み

# voiceChat.status.connecting
source: Connecting...
ja: 接続中...

# voiceChat.status.reconnecting
source: Reconnecting...
ja: 再接続中...

# voiceChat.status.disconnected
source: Disconnected
ja: 切断済み

# voiceChat.connect
source: Connect
ja: 接続

# voiceChat.disconnect
source: Disconnect
ja: 切断

# voiceChat.connecting
source: Connecting
ja: 接続中

# voiceChat.reconnecting
source: Reconnecting
ja: 再接続中

# voiceChat.mute
source: Mute
ja: ミュート

# voiceChat.unmute
source: Unmute
ja: ミュート解除

# voiceChat.muted
source: Muted
ja: ミュート中

# voiceChat.unmuted
source: Unmuted
ja: マイクオン

# voiceChat.active
source: Active
ja: アクティブ

# voiceChat.you
source: You
ja: あなた

# voiceChat.pushToTalk
source: Hold to Talk
ja: 押して話す

# voiceChat.noParticipants
source: No Other Participants
ja: 他の参加者なし

# voiceChat.noParticipantsDescription
source: Waiting for others to join the voice chat.
ja: 他の参加者がボイスチャットに参加するのを待っています。

# voiceChat.notConnected
source: Not Connected
ja: 未接続

# voiceChat.notConnectedDescription
source: Tap Connect to join the voice chat room.
ja: 接続をタップしてボイスチャットに参加してください。

# voiceChat.vadMode
source: Input Mode
ja: 入力モード

# voiceChat.vadMode.pushToTalk
source: Push to Talk
ja: プッシュトゥトーク

# voiceChat.vadMode.autoDetect
source: Auto Detect
ja: 自動検出

# voiceChat.vadMode.alwaysOn
source: Always On
ja: 常時オン

# voiceChat.vadMode.pushToTalkDescription
source: Hold the button to speak.
ja: ボタンを押している間マイクが有効になります。

# voiceChat.vadMode.autoDetectDescription
source: Microphone activates when speech is detected.
ja: 音声を検出するとマイクが有効になります。

# voiceChat.vadMode.alwaysOnDescription
source: Microphone is always active.
ja: マイクは常に有効です。

# voiceChat.error.connectionFailed
source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました

# voiceChat.error.microphonePermission
source: Microphone permission is required for voice chat.
ja: ボイスチャットにはマイクの許可が必要です。

# voiceChat.error.audioSession
source: Audio session error
ja: オーディオセッションエラー

# voiceChat.error.invalidToken
source: Invalid voice chat token.
ja: 無効なボイスチャットトークンです。

# voiceChat.error.roomNotFound
source: Voice chat room not found.
ja: ボイスチャットルームが見つかりません。

# voiceChat.error.alreadyConnected
source: Already connected to voice chat.
ja: 既にボイスチャットに接続しています。

# voiceChat.error.notConnected
source: Not connected to voice chat.
ja: ボイスチャットに接続していません。

# voiceChat.error.noRoom
source: No voice chat room available for this session.
ja: このセッションで利用可能なボイスチャットルームがありません。

# audioRoute.title
source: Audio Output
ja: オーディオ出力

# audioRoute.speaker
source: Speaker
ja: スピーカー

# audioRoute.receiver
source: Earpiece
ja: 受話器

# audioRoute.headphones
source: Headphones
ja: ヘッドフォン

# audioRoute.available
source: Available Outputs
ja: 利用可能な出力

# audioRoute.footer
source: Select where audio is played. Bluetooth devices appear when connected.
ja: オーディオの再生先を選択します。Bluetoothデバイスは接続時に表示されます。

# audioRoute.currentOutput
source: Current Output
ja: 現在の出力

# audioRoute.status
source: Status
ja: ステータス

# common.close
source: Close
ja: 閉じる

# subscription.paywall.title
source: Upgrade
ja: アップグレード

# subscription.paywall.headline
source: Unlock the Full Experience
ja: フル体験をアンロック

# subscription.paywall.subheadline
source: Get unlimited sessions, voice features, and more with a Happy subscription.
ja: Happyサブスクリプションで無制限のセッション、音声機能などをご利用いただけます。

# subscription.billingPeriod
source: Billing Period
ja: 請求期間

# subscription.subscribe
source: Subscribe
ja: サブスクリプション登録

# subscription.restore
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

# subscription.recommended
source: Recommended
ja: おすすめ

# subscription.currentPlan
source: Current Plan
ja: 現在のプラン

# subscription.purchaseSuccess.title
source: Purchase Successful
ja: 購入完了

# subscription.purchaseSuccess.message
source: Thank you! Your subscription is now active.
ja: ありがとうございます！サブスクリプションが有効になりました。

# subscription.restoreSuccess.title
source: Restore Successful
ja: 復元完了

# subscription.restoreSuccess.message
source: Your purchases have been restored.
ja: 購入が復元されました。

# subscription.legal.autoRenew
source: Subscriptions auto-renew unless canceled at least 24 hours before the end of the current period.
ja: サブスクリプションは、現在の期間終了の24時間前までにキャンセルしない限り、自動的に更新されます。

# subscription.legal.terms
source: Terms of Service
ja: 利用規約

# subscription.legal.privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# subscription.status.title
source: Subscription
ja: サブスクリプション

# subscription.status.currentPlan
source: Current Plan
ja: 現在のプラン

# subscription.status.details
source: Details
ja: 詳細

# subscription.status.expired
source: Expired
ja: 期限切れ

# subscription.status.actions
source: Actions
ja: アクション

# subscription.status.manageFooter
source: Manage your subscription through the App Store.
ja: App Storeからサブスクリプションを管理できます。

# subscription.status.gracePeriod
source: Grace Period
ja: 猶予期間

# subscription.status.active
source: Active
ja: 有効

# subscription.status.revoked
source: Revoked
ja: 取り消し済み

# subscription.status.free
source: Free
ja: 無料

# subscription.status.error
source: Error
ja: エラー

# subscription.detail.billingPeriod
source: Billing Period
ja: 請求期間

# subscription.detail.purchaseDate
source: Purchase Date
ja: 購入日

# subscription.detail.renewalDate
source: Renewal Date
ja: 更新日

# subscription.detail.daysRemaining
source: Days Remaining
ja: 残り日数

# subscription.detail.autoRenew
source: Auto-Renew
ja: 自動更新

# subscription.expired.notice
source: Your subscription has expired
ja: サブスクリプションが期限切れです

# subscription.expired.description
source: Renew your subscription to continue accessing premium features.
ja: プレミアム機能を引き続きご利用いただくには、サブスクリプションを更新してください。

# subscription.expired.renew
source: Renew Subscription
ja: サブスクリプションを更新

# subscription.action.upgrade
source: Upgrade Plan
ja: プランをアップグレード

# subscription.action.restore
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

# subscription.action.manage
source: Manage Subscription
ja: サブスクリプションを管理

# artifacts.title
source: Artifacts
ja: アーティファクト

# artifacts.searchPlaceholder
source: Search artifacts
ja: アーティファクトを検索

# artifacts.loading
source: Loading artifacts...
ja: アーティファクトを読み込み中...

# artifacts.empty
source: No Artifacts
ja: アーティファクトなし

# artifacts.emptyDescription
source: Artifacts from your session will appear here.
ja: セッションのアーティファクトがここに表示されます。

# artifacts.filter
source: Filter
ja: フィルター

# artifacts.imageNotSupported
source: Image preview not available
ja: 画像プレビューは利用できません

# artifacts.imageLoading
source: Loading image...
ja: 画像を読み込み中...

# artifacts.imageLoadError
source: Could not load the image. The data may be corrupted or in an unsupported format.
ja: 画像を読み込めませんでした。データが破損しているか、サポートされていない形式の可能性があります。

# artifacts.searchInContent
source: Search in content
ja: コンテンツ内を検索

# artifacts.searchNoResults
source: No results
ja: 結果なし

# artifacts.copyCode
source: Copy
ja: コピー

# artifacts.copied
source: Copied!
ja: コピーしました！

# artifacts.copiedToClipboard
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

# artifacts.lineCount
source: %d lines
ja: %d行

# friends.title
source: Friends
ja: フレンド

# friends.searchPrompt
source: Search friends
ja: フレンドを検索

# friends.loading
source: Loading friends...
ja: フレンドを読み込み中...

# friends.noFriends
source: No Friends Yet
ja: まだフレンドがいません

# friends.noFriendsDescription
source: Add friends to share sessions and collaborate.
ja: フレンドを追加してセッションを共有し、コラボレーションしましょう。

# friends.addFriend
source: Add Friend
ja: フレンドを追加

# friends.noMatching
source: No Matching Friends
ja: 一致するフレンドなし

# friends.noMatchingDescription
source: Try adjusting your search or filter.
ja: 検索条件やフィルターを調整してみてください。

# friends.success
source: Success
ja: 成功

# friends.onlineCount
source: %d online
ja: %d人オンライン

# friends.removeConfirmTitle
source: Remove Friend?
ja: フレンドを削除しますか？

# friends.removeFriend
source: Remove Friend
ja: フレンドを削除

# friends.removeConfirmMessage
source: This will remove them from your friends list. You can add them back later.
ja: フレンドリストから削除されます。後で再度追加できます。

# friends.currentlyInSession
source: Currently in a session
ja: 現在セッション中

# friends.statistics
source: Statistics
ja: 統計

# friends.sharedSessions
source: Shared Sessions
ja: 共有セッション

# friends.friendsSince
source: Friends Since
ja: フレンド登録日

# friends.actions
source: Actions
ja: アクション

# friends.shareSession
source: Share Session
ja: セッションを共有

# friends.viewSharedSessions
source: View Shared Sessions
ja: 共有セッションを表示

# friends.lastSeen
source: Last seen %@ ago
ja: %@前にオンライン

# friends.addMethod
source: Method
ja: 方法

# friends.addMethod.username
source: Username
ja: ユーザー名

# friends.addMethod.qrCode
source: QR Code
ja: QRコード

# friends.usernameInstructions
source: Enter your friend's username to send a friend request.
ja: フレンドのユーザー名を入力してフレンドリクエストを送信します。

# friends.username
source: Username
ja: ユーザー名

# friends.usernamePlaceholder
source: Enter username
ja: ユーザー名を入力

# friends.messageOptional
source: Message (optional)
ja: メッセージ（任意）

# friends.messagePlaceholder
source: Say hello...
ja: 挨拶を送る...

# friends.sendRequest
source: Send Request
ja: リクエストを送信

# friends.qrInstructions
source: Scan a friend's QR code to send a friend request instantly.
ja: フレンドのQRコードをスキャンして、即座にフレンドリクエストを送信します。

# friends.scanQRCode
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

# friends.shareYourCode
source: Or share your code
ja: またはコードを共有

# friends.shareQRCode
source: Share My QR Code
ja: マイQRコードを共有

# friends.scanFriendCode
source: Scan a friend's code to connect
ja: フレンドのコードをスキャンして接続

# friends.scanFriend
source: Scan Friend
ja: フレンドをスキャン

# friendRequests.title
source: Friend Requests
ja: フレンドリクエスト

# friendRequests.noRequests
source: No Pending Requests
ja: 保留中のリクエストなし

# friendRequests.noRequestsDescription
source: Friend requests you send or receive will appear here.
ja: 送受信したフレンドリクエストがここに表示されます。

# friendRequests.incoming
source: Incoming
ja: 受信

# friendRequests.outgoing
source: Outgoing
ja: 送信

# friendRequests.accept
source: Accept
ja: 承認

# friendRequests.decline
source: Decline
ja: 拒否

# friendRequests.pending
source: Pending
ja: 保留中

# friendRequests.sentTo
source: Sent to user
ja: ユーザーに送信済み

# friendRequests.timeAgo
source: ago
ja: 前

# usageLimits.title
source: Usage
ja: 使用量

# usageLimits.loading
source: Loading usage...
ja: 使用量を読み込み中...

# usageLimits.moreCount
source: +%d more
ja: 他%d件

# usageLimits.lastUpdated
source: Updated %@
ja: 更新: %@

# usageLimits.resetsIn
source: Resets in %@
ja: %@後にリセット

# usageLimits.resetsAt
source: Resets at %@
ja: %@にリセット

# usageLimits.used
source: used
ja: 使用済み

# usageLimits.detail.title
source: Usage Details
ja: 使用量の詳細

# usageLimits.detail.sessionLimit
source: Session Limit
ja: セッション制限

# usageLimits.detail.weeklyLimits
source: Weekly Limits
ja: 週間制限

# usageLimits.detail.provider
source: Provider
ja: プロバイダー

# usageLimits.detail.lastUpdated
source: Last Updated
ja: 最終更新

# usageLimits.detail.info
source: Usage information
ja: 使用量情報

# usageLimits.detail.upgradePlan
source: Upgrade Plan
ja: プランをアップグレード

# usageLimits.detail.upgradeFooter
source: Upgrade your plan to increase your usage limits.
ja: プランをアップグレードして使用制限を増やしましょう。

# usageLimits.detail.nearLimit
source: Approaching limit
ja: 制限に近づいています

# language.title
source: Language
ja: 言語

# language.system
source: System Default
ja: システムのデフォルト

# language.systemDescription
source: Use your device's language setting.
ja: デバイスの言語設定を使用します。

# language.override
source: App Language
ja: アプリの言語

# language.overrideFooter
source: Choose a language for the Happy app. This overrides the system language setting.
ja: Happyアプリの言語を選択します。システムの言語設定を上書きします。

# language.restartRequired
source: Language change will take effect when you restart the app.
ja: 言語の変更はアプリを再起動すると反映されます。
